Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪ Қамырды тастаңыз!
♪♪~
Юки-кун қатарынан 2 ат-батта соққы береді! ?
[Майк] Шықтым! Сол орталық, екі жартысы!
[Майк] Фуруя екінші базаға соқты.
[Микрофон] Мен жоғалтқан ұпайларымды қайтарып аламын!
[Майк] Бұл соққы сияқты!
[Майк] Сейдо орта мектебі Бұл ойынның екінші соққысы екі база болды.
[Майк] Наримиядан допты бірінші курс студенті Фуруя соқты.
Ша~ Керемет топтама!
《Миюки: Ол өте жақсы жігіт》
Ей, бұл біздің жұмысымыз!
Бірақ мен оны жақсы ұрдым!
[Майк] 1 шықты, жүгіруші 2-ші негізде.
[Майк] Сейдо тамаша жағдайда галстукке жетеді →
Жарған кезде №8 сол жақ қорғаушы Кадота болды, ол осы турнирде бірінші рет негізгі құрамда болды.
Уф.
《Сені ұруға жол берме》
[Майк] Бетті жіберіп жатыр!
Наки Бірінші!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
[Майк] Екінші базалық ілгерілеуде жүгіруші.
[Майк] Бірақ қазір екі рет шықты. 2 шығу, 3-ші негізде жүгіруші.
[Майк] Сейдо: Біз жүгірушіні үшінші базаға жылжытамыз →
Басымдық.
Керемет қақпа! (Юки) Керемет!
Бұл жерде жіберуші Сейдо ма?
《Бұл мені әлсіз сезінеді...》
Себебі үшінші негізде жүгіруші бар→
Егер ол өтсе, әрине, ішкі соққы сізге бір ұпай береді.
Сонымен қатар, батарея →
Берілген доптарға да абай болу керек.
Бейсболда мұндай қысым жасаудың жолдары да бар.
[Баяндамашы] 9-шы жарық Хакушю мырза.
Хакушу-сенпай! (Маэзоно) Хакушу!
Хакушу!
《Табандары жылдам, еті күшті.
Белгілі бір мағынада ол Сейдодағы ең теңдестірілген шайба.
Накиді сақтықтан түсірмеңіз》
《Хакушю: Түзу... Түзу! 》
≪Ереуіл!
Доп! [Майк] Біз қатты шабуыл жасаймыз, Нарумия.
[Майк] Үшінші қадам.
《Тура кел! 》
Менің шын атым Джеймс Рэтли
[Майк] Қауіпсіз болса, бұл галстук!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Ширакава!
[Майк] Қиын допты қысқа аялдамаға көлденеңінен әдемі ұстады.
[Майк] Жерге соғып, допты біріншіге лақтыр.
[Майк] Қысқа Ширакава Жақсы ойын.
[Майк] Сейдо орта мектебі Бұл жолы да ұпай жоқ. Дегенмен→
Екі команда да маңызды сәттерді жасайды.
1 бару үшін тағы 1 бару керек! (Исашики) Бұл ұят болды, Хакушю!
Кеттік! Рааа!
Фуруя.
Мұны пайдаланыңыз.
Оны сол жақтағы қорғанысқа қойыңыз.
Сіздің күшіңіз әлі де қажет.
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
Тамба! Бұл Тамба! [Спикер] Фуруя мырзаның орнына →
Құмыраны Тамба-кун Құмыраны Тамба-кун.
[Майк] Сейдо Құмыраны осы жерден ауыстырыңыз. Эйс саны бар Тамба →
Қорғанға көтеріліңіз. Сол жақ қорғаушы Кадота орындыққа құлады →
Фуруя тура солға қарай жүреді.
Тыныш! Мен жеңдім! !
Фуруя.
Матч басталғалы жатыр. (Сақай) Өтінемін, мені қорға.
♪♪~
Қалғанын өтінемін.
《Фуруя: Мен кез келген уақытта қайтамын.》
Hmph….
4-ші иннингте 2 жүгіруге рұқсат етіледі...Міне, Фуруяны сол өріске жылжытыңыз→
Питингті өзгерту...?
А, бұл мен күткеннен де жылдам болды.
Жүйрік шыққан бойда соғыла бастады.
Бұл жерде өзгеріс енгізу жаман шешім емес.
Сейдо - осы уақытқа дейін төрт құмырамен жеңіске жеткен команда.
♪♪~
(тыныс алу дыбысы)
[Майк] 5-иннинг Инаги Джицугёның шабуылының төменгі бөлігі. Жарғанаттарда №6 Ямаока ұзақ хиттерге ие болды.
♪♪~
Барынша барыңыз!
Мен сені ұрайын. (Масуко) Уф!
Кеттік, Танба-сан! (Исашики) Раа! Тамбаға шабуыл.
♪♪~
≪Ереуіл! Тынш! Керемет доп! !
[Майк] Бұл үлкен тігінен бөлінген қисық Тамбамен синоним болып табылады!
[Майк] Ол ширек финалда рельеф бойынша жақсы өнер көрсеткеннен бері жақсы қалыпта болды→
Эйс Тамба!
Оши Оши! Батыл және сақ болыңыз! !
Әуелі, бірінші шайырды алайық, Танба мырза!
Хмф!
《Оның сөзінің қаттылығы мені аздап алаңдатты→
Қисық жақсы жағдайда. Осы арқылы сіз алаңдамай басқара аласыз.
А... Бюш!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
[Майк] Қатарынан екі қисық шар.
[Майк] Batter Yamaoka Уақыт дұрыс емес.
Шаа! Тамба-сан, тамаша формада емессің бе?
Тамба! Мынау Тамба, Тамба... Иықтарыңды түзе.
Жақсы! Таңба керемет емес пе, директор?
≪Тамбаға барайық! ≪Шабуыл!
《Кунитомо: Ширек финалда және жартылай финалда питтинг.
Бұрынғыдай қорқақ емес екенім рас.
《Қисық ешқандай проблема емес.
1 түзу доп сыртқа! 》
《Кунитомо: Бірақ бізде бір ғана мақсат бар...》
《Кунитомо: түзу, кейде тәтті келеді》
《Кунитомо: Мақсат қою өте оңай→
Ешбір әлсіздікті түсіну оңай емес...》
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] үйге жүгірді!
[Майк] Осы эпизодтан Сейдоның эйсі қорғанды → алды
Өткен жылғы чемпионның кенеттен шомылдыру рәсімі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] Екі дәйекті қисық шардан кейінгі үшінші қадам.
[Майк] Ямаока тіке соққыны жіберіп алған жоқ.
Ауыстыру!
[Майк] Үшінші нүкте!
[Майк] Енді айырмашылық 2 ұпай.
Инами Инами!
Таа... Шынымен!
Мен жаңа ғана қорғанның үстіне тұрып, бұл атылған соққыны ақылсыз деп ойладым.
Доп жақсы!
Финалда ғана келетін қобалжу ма? (Шимадзу) Бірақ...
Бұл жағдайда үйге жүгіру мүмкіндігі керемет болар еді.
[Монитор] Тамба оны баса ала ма?
[Монитор] Бұл иннингтің шабуылы мен қорғанысы осы матчтың басты нүктесі болады...
《Манака: Коичиро...》
Ауысайық, Танба мырза.
Осындай кезде батыл және өршіл бол!
Өршіл ме?
《Каваками: Танба мырза...》
Жарайды Жарайды. Ол толығымен жарқырайды!
Хяха! Әлі де екі ұпайлық айырмашылық бар.
Оны әдеттегідей лақтырыңыз. (Масуко) Бір-бірден барайық.
Енді осы жерден бастайық! Оу! !
《Мен оны кеңірек жылжытуым керек еді.
Мен бұл бір кадрды созбаймын деп үміттенемін...》
Сабыр ет, мен сені ұрайын!
[Баяндамашы] № 7 Екінші Хираи мырза.
Цубаса-кун! (Йошизава) Қатты жүрейік!
Екі ұпай жеткілікті.
《Жарайды. Тынышталыңыз.
Тек өз қадамыңызды жасаңыз.
Менің ұсынысым...》
《Менің…》
Доп алға!
≪Бұл өрескел Бұл өрескел!
≪Үйге жүгіруден келген зиян сақталады!
Қараңдаршы, қарт Танба-сан пайда болды.
《Жоқ, менің денемде әлі де күш бар》
Оған көп күш жұмсалуда.
[Майк] Миюки, ұстаушы осында біраз уақыт алады да, төбедегі Танбаны шақырады.
《Крис: Жақсы, Миюки.
Батареялар арасында қалағаныңызша көп рет алуға болады.
Асықпаңыз, Танбаның өзін қалпына келтіруге рұқсат етіңіз.
Мәселе жоқ!
Біріншіден, бір адам! Соқсын!
《Ота: Жаман. Тағы ұпай жіберіп алу жаман.》
Бұл жиіркенішті үрдіс.
Тамбалық жігіттің көңілсіз екені анық.
Сейдо үшін алаңдарды өту - өмірлік желі.
Егер Тамба бұл жерде айтарлықтай құлайтын сияқты көрінсе→
Матч шешілді.
♪♪~
Ша! Өлі доп!
[Майк] Тамбаның бұл жолы екінші соққысы!
[Майк] Енді 1-ші және 2-ші базадағы жүгірушілер жоқ.
[Майк] Қорғандағы Тамба жағдайды нашарлатты.
Бұлттар күдікті көріне бастады.
Аа, мен әлі бірдеңені алған жоқпын.
Үйге жүгіру себебінен бе?
Сейдоны ренжіткені – Эйс, Танба-кун→
Осы жағдайды жасау.
Момомо... Мәселе жоқ!
Асықпа, бір қадам басайық!
Командаға бұдан да терең зиян келтірмес бұрын →
Құмыраны ауыстыруды қарастыру керек...
[Баяндамашы] № 9 Жарық Фуджикава мырза.
《Орындық қозғалмайды. Ол әлі де бізге қалдырады.
Шығулар жоқ, 1-ші және 2-ші негізде жүгірушілер. Қамыр бірқалыпты күйде.
Бұл Инамиге келгенде жүгірушінің алға жылжып келе жатқанына көз жеткізгіңіз келетін көрініс.
Келіңіздер, осында тоқып, біреуін шығарайық》
Шанышқы! (Ябе) Әлсіз!
《Мен саған бант беремін, бірақ мен саған оңайлықпен жол бермеймін! 》
[Майк] Үшінші база шықты!
Тыныш! Жарайсың Миюки!
[Майк] Бұл бір шығу, 1-ші және 2-ші негіз.
[Майк] Бэк құмыраны көтереді.
Бір-бірден барайық!
Қазіргі пьеса орасан зор.
Бұл Тамбаны тыныштандырады деп үміттенемін.
Күтілгендей, сіз мұны жасайсыз.
Нару қалаған адам күткендей.
《Миюки: Инамидің ең жақсы соққылар құрамы.
Енді міне, нағыз іс осыдан басталады, Танба-сан.
Уф.
Белсенді болайық.
Нысанда және ат, Карро!
[Майк] Бірінші доп.
[Майк] Екінші қадам.
Қауіпсіздік!
Бұзушылық!
Жақсы. (Сачико) Абуна.
[Майк] Ол аздап сынған, бірақ мен оны Карлос Камия сынап көремін.
《Қисық шарлар жаман емес.
Тек мұны қалай пайдалану керек.
《Сіз қисық допты қолданасыз ба, әлде оны өлтіресіз бе, бұл оның қаншалықты жылдам екеніне байланысты.
Тамба-сан, сезімдерің күшті》
《Тамба: Тура...》
《Карлос: Маған төмен қисық доп керек емес.
Таңдаулысы – тік.
Тәтті келсе, мен аламын.
((Мен неге орындыққа қарай берем!
Сіздің қарсыласыңыз ұрып-соғуы мүмкін!
Соққыдан қорықсаң, қорғанға тұрма!
《Мен өзгергім келеді... Өзімді өзгерткім келеді...
Мен жақсы құмыра болғым келеді》
Егер сізде осындай сезім болса, сізде бәрі жақсы болады.
Сіз ойлағаннан әлдеқайда жақсы құмырасыз.
Өз күшіңізге сеніңіз))
Уф….
《Сену》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
[микрофон] шықты!
Иә! (Такако) Керемет алаң Тамба-кун!
[Майк] Доп жоғары көтеріліп, үшінші рет бұзылды!
[Майк] Танбаның соққы күші осында жеңді!
Тыныш! !
2 шықты! Керемет доп!
Керемет, Тамба!
《Сабақ жақсы болды, сіз өте күшті болдыңыз, Танба мырза.
Бұл сымға ен қосуға мүмкіндік береді》
[Баяндамашы] 2-ші қысқаша сөз Ширакава мырза.
《Ширакава: Абайлаңыз, олар тек сыртта шабуыл жасайды деп ойладым.→
Бұл өте қиын》
(Миттке кірген доптың дыбысы)
《Ал...Мен сенің аяғыңа оңай тұруға жол бермеймін.》
[Майк] Ширакава төрт доп! Мен фолға жабысып, табанды таңдау жасадым.
[Майк] Тамба Бұл иннингтің биіктігі бойынша үшінші соққы!
Болма! Танба-сан, жасама!
Болмау…. Ақылыңды айт.
[Майк] 2 шығу, базалар жүктелді!
[Майк] Батта №3 Йошизавада тазалық жұмыстары жүргізілді.
Рааа!
[Майк] Осы матчтың нәтижесін анықтай алатын маңызды жағдай.
[Майк] Инаги Джицугё оны бірден итеріп жібересің бе?
[Майк] Сіз шыдай аласыз ба? Сейдо орта мектебі! ?
Батереяның фокусы!
《Қарсыласыңыз құлады деп күтпеңіз.
Өз қолыңмен шеш, Йошизава.
《Қашып қалма, өз сезіміңмен жүр, Тамба》
[Майк] Бірінші қадам!
[Майк] Қисық! Бекер сермеу! Керемет доп!
Тынш! Керемет доп Тамба-сан!
Уақыт дұрыс, Йошизава!
[Майк] Екінші қадам! Фуши!
≪Ереуіл! !
Сондай-ақ курста. Сізде батылдық бар, Сейдо Батарея.
《Кейде қайта ашу керек.
Танбаның сезімін сыртқа шығарып, Миюкиді басқар →
Осы дағдарыстан бей-жай қалған және Тамба-кунға сенетін орындық.
Фуши! [Майк] Әрине! Тамбаға шабуыл жасайық!
Керемет доп! Тағы бір доп!
《Менікі: Мені бірінші курстан бері асыға күттім →
Ол құмыра болғанымен, ол біршама сенімсіз сияқты әсер қалдырды.
Өткен жаз, ақыры осында...》
Фуши!
Айналды. (2 адам) Айналып кетті!
Тыныш! ! [Майк] Жарғанат айналды, мен шығып кеттім!
[Майк] Эйс Тамбаның жігерлі питчингі! Бұл соққы...
О!
Тамба!
Керемет дауыс! жақсы!
Хяха! Жарқырап тұр!
Уга! Жақсы, Тамба!
Бұл кейінірек қарастырылады.
Аа, мен оны шыдамдылықпен лақтырып жібердім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory